Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Master
lolo
Napakabilis mong dumating
Talagang kahanga-hanga
Palayain mo ang babaeng yan
ano bang sinasabi mo
Hindi siya si Bai Ye
Isa siyang impostor
Nakita mo talaga ako at si Zhang Hua
Minamaliit kita
Krimen
Sino ka ba talaga?
Ang tunay na Zhang Hua
Saan mo siya itinago?
Sisihin si Zhang Hua
Sa sobrang daming alam
Pinatahimik ko na siya
Kung magpapatakbo ka lang ng maliit na negosyo nang tahimik
Baka hindi kita pinansin
Ngunit kailangan mong maging Master ng Yin at Yang
At makialam para iligtas ang babaeng ito
Sabihin mo sa akin
Pwede ba kitang bitawan ngayon?
So confident ka kaya mo kaming patayin?
Huwag sayangin ang iyong pagsisikap
Hindi ka makakatakas
Hayaan mo silang dalawa
sasama ako sayo
Hindi ba ako malinaw?
Sabi ko mamamatay kayong lahat
Ako lang ang nakakaalam kung nasaan ang Lao Bai Da
Napakaraming problema ang pinagdaanan mo
Para lang sa tinatago niya?
Bakit hindi mo siya tanungin ng diretso?
Alam mo kung nasaan ang lolo ko?
Boy
Dapat alam mo
Sa mundong ito
Kung mas matalino ka, mas dapat kang pumili ng mga panig
Maling pumili at mamamatay ka
alam ko
Kaya
Gusto mo ba ng Lao Bai Da
O para patayin tayo?
Ang iyong pinili
ayos lang
Pagtitiwalaan kita minsan
Tara na
Magmadali
Go!
Pagkatapos mo
Ikaw muna
Bai Ye
Matapos ang lahat ng oras na ito
Sa wakas nasa kamay ka na
Bai Ye
Xiao Wei
Pumasok ka
Sino ka ba talaga?
Tumigil ka sa pagsisinungaling sa akin
Xiao Wei
ako ang lolo mo
Tinambangan ako
Bahagya pang nakatakas
lolo
Pero nasaktan ako ng husto
Kailangang magtago sa isang malayong lugar
lolo
Akala nila namatay ako
Sa kabutihang palad ay natagpuan ni Laifu ang aking mga pahiwatig.
Lolo, ikaw...
Xiao Wei, tumakbo ka!
Ililigtas ko si Laifu
lolo
Bilisan mo, Lolo
Master
lolo
Boy
sabi ko sayo
Huwag piliin ang maling panig
O mamamatay ka
Mali ang pinili ng tatay mo
Napatay ang buong pamilya mo
Akala ko after all this time
Ililibre kita
Pero ngayon, imposible na
Sino ka ba?
Malinaw na sinabi ni Bai Ye na ito ay gawa ng The Immortal Huang Xian.
Yan ang sinabi niya sayo?
Talagang nagmamalasakit siya sa iyo.
sa totoo lang,
Pinatay ko silang lahat.
Tatay mo, nanay mo.
Halika na!
Halina't maghiganti!
Buksan mo ang pinto!
Patayin mo ako!
Kung ikaw talaga,
bakit magsisinungaling si Bai Ye sa akin?
Hindi mo gustong maghiganti.
Tumakbo ang nanay mo para gambalain ako.
Habang ang iyong ama
hinuhugot ang kanyang huling hininga.
Ang nanay mo talaga...
Nakita ko ang kanyang asawa na namatay sa aking kamay,
para sa kapakanan ng kanyang anak,
dumating para i-distract ako.
Duguan ako noon.
Hindi napagtanto
pinoprotektahan ka niya.
Napahiyaw siya nang walang tigil.
Tanging talim lang ang naiguhit ko.
Paulit-ulit,
paulit-ulit na sinasaksak sa kanyang katawan.
Lalo lang akong natuwa sa mga sigaw niya.
Itigil mo na!
Saksak nang saksak... tumahimik ka!
Ama!
Inay!
Bitawan mo ako!
Tumigil ka!
umalis ka na!
Inay!
Krimen!
Hindi ikaw ang aking ina!
bata,
Nagsisimula na akong magkagusto sayo.
Ngunit lubos kitang hinahamak.
Kung maglakas-loob kang patayin ako,
magkakaroon ka ng tatlong kamatayan sa iyong mga kamay.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo sila pinakawalan?
nasaan sila?
Dalhin mo ako diyan!
Bai Ye!
Bakit siya mag-isa?
Hayaan ang dalawang babae na makatakas?
Walang kwentang tanga!
Bitawan mo si Bai Ye!
Kung papatayin mo ako,
papatayin niya si Lao Bai Da.
Isang buhay para sa isang buhay.
Wala akong mawawala sa alinmang paraan.
Young master!
Isang matandang tulad ko
ay mamamatay nang maaga o huli.
Huwag mo akong pansinin!
Gawin mo!
ayos lang!
Kayong mga tao...
Paano ko ito ilalagay?
Ang mabubuting tao ay masyadong malambot ang puso.
Nagiging unreasonable ka lang.
Itigil mo na ang kalokohang ito!
Napakahusay!
Tapos patayin mo kami!
Pero hinding hindi mo makukuha ang gusto mo.
Paano mo malalaman?
Kung nahanap mo,
pinatay mo na kami.
Bakit mag-aaksaya ng oras sa pakikipag-usap?
Kita mo, Bai Ye?
Ang nakababatang henerasyon ay humahanga.
Ang anak ni Zhou Zhong ay hindi naging mahina.
Young master!
Huwag mo akong sisihin sa pagtatago nito.
Sa puntong ito,
dapat alam mo ang totoo.
Siya ang apprentice ng iyong ama.
Pero itong bastos
nais lamang kumita sa mga turo ng iyong ama.
Lalong lumalim ang kanilang alitan,
hanggang isang araw...
Master!
Lumuhod.
sabi ko lumuhod.
Ang itinuro ko sa iyo
ay hindi para sa panlilinlang,
ngunit upang makatulong sa mga tao.
Hindi para manloko ng pera ng ganito.
manloloko ako?
At ikaw?
Hindi ba't niloloko mo rin ang mga tao?
Lumuhod ka!
hindi ko gagawin.
"Master" ang tawag ko sayo
bilang paggalang.
Huwag mong isipin na natatakot ako sa iyo.
Bigyan mo ako ng libro, ililibre kita.
Hindi kailanman.
Mula ngayon,
hindi ka na alagad ko.
Lumabas ka!
Habang ako ay nabubuhay,
Ilalantad ko ang iyong mga pakulo.
Zhou,
sinisira mo ang kabuhayan.
Sasampalin ka ng langit!
Pag-isipang mabuti.
Lumabas ka!
Ang kinalabasan ngayon
sarili mong gawa.
Binigyan kita ng mga pagkakataon.
Hiniling ko na samahan mo ako.
tumanggi ka.
Tinawag na dirty ang kinikita ko.
Paano ang mayayaman?
Malinis ba ang pera nila?
Maaari kang lumayo,
bakit ako sirain ng tuluyan?
Bakit?
Ngayon ay ipakikita ko sa lahat
tunay na kulay ng iyong pamilya Zhou.
Patayin mo ako kung kailangan mo,
ngunit iligtas ang aking pamilya.
Ay hindi,
Masyado akong mabait
para hindi magsama muli
buong pamilya mo sa ilalim ng lupa.
Master...